Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(Pusit Dittapisit)
(वेल डिट्टापिसिट)
(Akekarin Runggran)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(Yuuki Durongsang)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(Wasupol Panyalertprapha)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
Ple hasn't been following us, Win.
कृपया हमारा पीछा नहीं कर रहे हैं, विन।
Right?
सही?
Where did he go?
कहाँ गया?
Oh?
ओह?
What?!
क्या?!
Namo!
घर!
What the hell?!
क्या बकवास है?!
Tong, what the f*ck is wrong with you?!
टोंग, तुम्हें क्या हो गया है?
Hey! Win!
अरे! जीतो!
Wait! Win!
रुको! जीतो!
Win!
जीतना!
Win, are you alright?
विन, क्या तुम ठीक हो?
Tong, what the f*ck has gotten into you?
टोंग, तुम्हें क्या हो गया है?
If you see a suspicious-looking idol,
यदि आपको कोई संदिग्ध दिखने वाली मूर्ति दिखे,
destroy it.
नष्ट कर देना।
Tong, what is wrong with you?
टोंग, तुम्हें क्या हुआ है?
Hand it over!
उसे दे दो!
Tong!
टोंग!
What the f*ck?
क्या बकवास है?
Win!
जीतना!
Win, are you alright?
विन, क्या तुम ठीक हो?
Hey, let me out!
अरे, मुझे बाहर निकालो!
Let me the f*ck out!
मुझे बाहर जाने दो!
Or else I'll curse you!
वरना मैं तुम्हें श्राप दूँगा!
Namo!
घर!
Do you believe in ghosts?
क्या आप भूतों में विश्वास करते हैं?
I don't.
मैं नहीं।
Why?
क्यों?
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I just want to try something.
मैं बस कुछ कोशिश करना चाहता हूं.
Get up!
उठना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Making both of us happy.
हम दोनों को खुश करना.
Which page?
कौनसा पृष्ठ?
Hold on.
पकड़ना।
This one.
यह वाला.
Dark magic?
काला जादू?
Copy the pattern.
पैटर्न की प्रतिलिपि बनाएँ.
Why are we doing this?
हम यह क्यों कर रहे हैं?
To make our wish come true.
हमारी इच्छा पूरी करने के लिए.
What did you wish for?
आप क्या चाहते थे?
For us to be together.
हम एक साथ रहें।
Being together
एक साथ रहना
without Dad?
पिताजी के बिना?
You know that if he finds out about us,
तुम्हें पता है कि अगर उसे हमारे बारे में पता चल गया,
he'll separate us, don't you?
वह हमें अलग कर देगा, है न?
Come on. Let's finish this already.
चलो, इसे ख़त्म करते हैं।
Open the godd*mn door!
भगवान का दरवाजा खोलो!
Come on!
चलो भी!
Hey!
अरे!
Please stop.
बंद करो।
We're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
One more time.
एक बार और.
Nothing happened.
कुछ नहीँ हुआ।
What's wrong with Dad?
पिताजी को क्या हुआ है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
His arrival is near.
उसका आगमन निकट है।
Hey!
अरे!
Let go!
जाने दो!
His arrival is near.
उसका आगमन निकट है।
Hands off!
दूर रहें!
- His arrival is near. - His arrival is near...
- उसका आगमन निकट है। - उसका आगमन निकट है...
Sh*t!
श*ट!
Where's Master Win?
मास्टर विन कहाँ है?
He's upstairs.
वह ऊपर है.
Win!
जीतना!
Where's Master?
मास्टर कहाँ है?
He's inside.
वह अंदर है.
It's locked shut.
यह बंद कर दिया गया है.
Win!
जीतना!
Win.
जीतना।
Phloeng?!
आप कैसे हैं?!
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You're fine now, Win.
अब तुम ठीक हो, विन.
Win...
जीतना...
He fell asleep.
वह सो गया.
At any rate, please check up on him, Namo.
किसी भी हालत में, कृपया उसकी जांच करें, नमो।
If he doesn't improve tomorrow, we'll take him to the hospital.
अगर कल तक उसकी हालत में सुधार नहीं हुआ तो हम उसे अस्पताल ले जाएंगे।
What can we do?
हम क्या कर सकते हैं?
If it's not urgent, it's better for him to rest here.
यदि यह अत्यावश्यक न हो तो उसके लिए यहीं आराम करना बेहतर होगा।
Things could get worse.
हालात और भी बदतर हो सकते हैं.
What if he dies?
अगर वह मर गया तो क्या होगा?
I'm going to contact the nearest hospital for now.
मैं अभी निकटतम अस्पताल से संपर्क करने जा रहा हूं।
- Right. Thank you. - No problem.
- ठीक है। शुक्रिया। - कोई बात नहीं।
I'm fine now, Namo.
मैं अब ठीक हूं, नमो।
Get well soon, Win.
जल्दी ठीक हो जाओ, विन.
Am I dreaming?
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
Isn't this too much?
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
What will you do if he goes into shock?
यदि वह सदमे में चला जाए तो आप क्या करेंगे ?
Can you take responsibility?
क्या आप जिम्मेदारी ले सकते हैं?
Come on, Phloeng.
चलो, फ़्लोएंग.
You saw that we tried to make everything safe, didn't you?
आपने देखा कि हमने सब कुछ सुरक्षित बनाने की कोशिश की, है ना?
Well, was it that safe?
तो, क्या यह इतना सुरक्षित था?
You think it's safe? He was crying and panicking!
तुम्हें लगता है यह सुरक्षित है? वह रो रहा था और घबरा रहा था!
We don't even know what his mental state is right now.
हमें यह भी नहीं पता कि इस समय उसकी मानसिक स्थिति क्या है।
So much for safety.
सुरक्षा के लिए इतना ही।
Who knew he'd be scared of ghosts this much?
कौन जानता था कि वह भूतों से इतना डरेगा ?
He's usually a funny guy.
वह आमतौर पर एक मज़ाकिया आदमी है.
I was going to make it into a fun edit.
मैं इसे एक मजेदार संपादन में बदलने जा रहा था ।
If it's supposed to be funny,
अगर यह मज़ाकिया होना चाहिए,
both sides have to enjoy it.
दोनों पक्षों को इसका आनंद लेना होगा।
But it was only you guys who found it funny.
लेकिन यह केवल आप लोग ही थे जिन्हें यह मजाकिया लगा।
You guys are being a**holes.
तुम लोग मूर्ख बन रहे हो।
Why do you have to be this upset, Phloeng?
तुम इतने परेशान क्यों हो, फ़्लोएंग?
Is it because I didn't tell you?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने तुम्हें नहीं बताया?
I just want his genuine reaction.
मैं तो बस उसकी सच्ची प्रतिक्रिया चाहता हूं।
Who gives a sh*t if you didn't tell me that?
अगर आपने मुझे यह नहीं बताया तो किसे परवाह है ?
What bugs me is this scummy prank on him.
मुझे जो बात परेशान कर रही है, वह है उस पर किया गया यह घटिया मज़ाक।
Uh, let's just say...
ओह, चलो बस इतना कहें...
I'm sorry on everyone's behalf.
मैं सभी की ओर से क्षमा चाहता हूं।
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
After this trip...
इस यात्रा के बाद...
Your bonus,
आपका बोनस,
trip,
यात्रा,
and any annual occasion
और किसी भी वार्षिक अवसर पर
are revoked.
निरस्त कर दिए जाते हैं।
- What?! - No!
- क्या?! - नहीं!
- Tul... - For real?
- तुल... - सच में?
If you've got any problem,
यदि आपको कोई समस्या है,
feel free to talk to me in private.
मुझसे निजी तौर पर बात करने में संकोच न करें।
Phloeng,
रहना,
nobody wanted this to happen.
कोई भी नहीं चाहता था कि ऐसा हो.
Win told me that
विन ने मुझे बताया कि
when he was little,
जब वह छोटा था,
Waew took him to see his relatives outside the city.
वाएव उसे शहर के बाहर अपने रिश्तेदारों से मिलने ले गया ।
His parents had already passed away at that time.
उस समय उनके माता-पिता का निधन हो चुका था ।
And he went through something similar.
और वह भी कुछ ऐसी ही स्थिति से गुजरा ।
What happened?
क्या हुआ?
His aunt's son
उसकी मौसी का बेटा
tricked him and locked him inside a crematory.
उसे धोखा देकर श्मशान में बंद कर दिया।
I never knew this.
मुझे यह कभी पता नहीं था.
It was horrible.
वो भयानक था।
It was such a horrendous experience.
यह बहुत ही भयावह अनुभव था।
By the time Waew found him,
जब तक वाएव ने उसे ढूंढ़ा,
he was completely dazed.
वह पूरी तरह से चकित था।
So he had to visit a psychiatrist at a very young age.
इसलिए उन्हें बहुत छोटी उम्र में ही मनोचिकित्सक के पास जाना पड़ा ।
By the time he recovered,
जब तक वह ठीक हुआ,
he was already in high school.
वह पहले से ही हाई स्कूल में था।
Even though he claims his mental state is back to normal,
हालांकि उनका दावा है कि उनकी मानसिक स्थिति सामान्य हो गई है,
a trauma is still a trauma.
आघात तो आघात ही है।
Even though he understood it,
हालाँकि वह इसे समझता था,
forgave the person,
उस व्यक्ति को माफ़ कर दिया,
and moved on,
और आगे बढ़ गए,
the scar never went away.
निशान कभी नहीं गया.
Yet, the one who did it didn't feel any kind of remorse.
फिर भी, जिसने ऐसा किया उसे किसी प्रकार का पश्चाताप नहीं हुआ।
I'm really sorry on behalf of the crew.
मैं चालक दल की ओर से सचमुच खेद प्रकट करता हूं।
Had we known this sooner...
अगर हमें यह पहले पता होता...
What the hell happened?
आखिर क्या हुआ?
Win.
जीतना।
I didn't mean to do it.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
What are you sorry for?
आपको किस बात का दुःख है?
Everything,
सब कुछ,
including how we convinced him to come on this trip.
इसमें यह भी शामिल है कि हमने उसे इस यात्रा पर आने के लिए कैसे राजी किया।
I'm also at fault.
मैं भी दोषी हूं.
I begged him to be on this trip.
मैंने उनसे इस यात्रा पर चलने की विनती की।
Right.
सही।
Next, about how he was tricked into going to the abandoned house.
इसके बाद, बताया गया कि किस तरह उसे धोखे से उस परित्यक्त घर में ले जाया गया।
You didn't know about that,
तुम्हें इसके बारे में पता नहीं था,
so it's not your fault.
तो यह आपकी गलती नहीं है.
I'm sorry because I had my suspicions.
मुझे खेद है क्योंकि मुझे संदेह था।
Nokphaeng was going to do something strange,
नोकफैंग कुछ अजीब करने जा रहा था ,
but I didn't stop him
लेकिन मैंने उसे नहीं रोका
since weird stuff keeps happening at our company.
क्योंकि हमारी कंपनी में अजीब चीजें होती रहती हैं।
Is there anything else you're sorry about?
क्या कोई और बात है जिसके लिए आपको खेद है?
I'm sorry for getting there late.
वहां देर से पहुंचने के लिए मुझे खेद है।
If I were to arrive there sooner,
अगर मैं वहाँ जल्दी पहुँच जाता,
I might've been able to stop them.
मैं शायद उन्हें रोकने में सक्षम हो सकता था।
Right. I accept your apology.
ठीक है। मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करता हूँ।
Try apologizing to him after he wakes up.
उसके जागने के बाद उससे माफ़ी मांगने की कोशिश करें ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Tul?
लंबाई?
This box...
यह बक्सा...
You didn't give it to Win,
आपने इसे विन को नहीं दिया,
yet you're going to burn it?
फिर भी आप इसे जलाने जा रहे हैं?
I'll get him what's inside the box.
मैं उसे बक्से के अन्दर की चीज लाकर दूँगा।
You tricked both Win
तुमने दोनों को धोखा दिया
and me.
और मुझे।
Just what do you want?
आखिर आप क्या चाहते हैं?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Go back to bed already.
अब वापस बिस्तर पर जाओ.
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Wait.
इंतज़ार।
If you leave,
यदि तुम जाओ,
I'll tell him that
मैं उसे बताऊँगा कि
you tricked him.
तुमने उसे धोखा दिया.
Tell him or not,
उसे बताओ या नहीं,
he already knows the truth.
वह पहले से ही सच्चाई जानता है।
I told you I didn't know what I was doing.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता कि मैं क्या कर रहा हूं।
You only think I'm just tricking you and Win.
आप बस यही सोचते हैं कि मैं आपको और विन को धोखा दे रहा हूं।
No matter what I say, you still won't love me.
मैं चाहे कुछ भी कहूँ, फिर भी तुम मुझसे प्यार नहीं करोगे।
Tong.
टोंग.
Phloeng, you don't believe in ghosts, do you?
फ्लोएंग, क्या आप भूतों में विश्वास नहीं करते ?
However, Win is different from those who are afraid of ghosts.
हालाँकि, विन उन लोगों से अलग है जो भूतों से डरते हैं।
You saw it yourself, didn't you?
आपने स्वयं देखा है न?
You're saying that he saw ghosts
आप कह रहे हैं कि उसने भूत देखे
in that house?
उस घर में?
I can't answer that for him.
मैं उसके लिए इसका उत्तर नहीं दे सकता।
But it wouldn't hurt to believe a little.
लेकिन थोड़ा विश्वास करने से कोई नुकसान नहीं होगा ।
Hey! What is Win doing?!
अरे! विन क्या कर रहा है?
- Hey, Master! - Sh*t!
- अरे, मास्टर! - छी!
Please don't jump, Master!
कृपया कूदें नहीं, मास्टर!
- Master! - Hey, Win!
- मास्टर! - अरे, विन!
Master!
मालिक!
Master.
मालिक।
- Sh*t! Win! - Master!
- छी! जीत! - मास्टर!
- What are you doing?! - What's wrong, Master?
- क्या कर रहे हो? - क्या हुआ, मास्टर?
What happened?
क्या हुआ?
- I don't know! - Win, let him go.
- मुझे नहीं मालूम! - जीतो, उसे जाने दो।
- Let him go!
- उसे जाने दो!
- Master! - Stop!
- गुरुजी! - रुकें!
- Let go of him!
-मालिक! -छोड़ दो उसे!
- Master!
- गुरुजी!
Master.
मालिक।
Win!
जीतना!
Why are you like this, Master?!
आप ऐसे क्यों हैं, गुरुजी?
Let go!
जाने दो!
What is wrong with you, Win?
तुम्हें क्या हुआ है, विन?
Let go...
जाने दो...
I can't. He's choking him hard.
मैं नहीं कर सकता। वह उसका गला घोंट रहा है।
Where is his strength coming from?
उसकी ताकत कहां से आ रही है?
I don't know!
मुझें नहीं पता!
Tong, what did you do to him?
टोंग, तुमने उसके साथ क्या किया?
- Let go. - Master...
- जाने दो. - मास्टर...
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Are you ready?!
क्या आप तैयार हैं?!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Master!
मालिक!
Hey, Tong!
अरे, टोंग!
Get the Buddha image.
बुद्ध की प्रतिमा प्राप्त करें।
- Let go. - Let him go.
- जाने दो. - उसे जाने दो.
- Phloeng, are you still good? - Calm down, Master.
- फ़्लोएंग, क्या तुम अभी भी ठीक हो? - शांत हो जाओ, गुरुजी।
Let him go, Master!
उसे जाने दो, गुरुजी!
Win, pull yourself together!
जीतो, अपने आप को संभालो!
Master!
मालिक!
- Master! - Let him go!
-मालिक! -उसे जाने दो!
- Let go, Master!
- मास्टर! - छोड़ो मास्टर!
Win!
जीतना!
Hello?
नमस्ते?
Hello, Wayu.
नमस्ते, वेयु.
Win...
जीतना...
It's happening to Win again!
यह फिर से विन के साथ हो रहा है!
Is Phloeng with him?
क्या फ़्लोएंग उसके साथ है?
He is.
वह है।
An ambulance is going to take him to the hospital soon.
एक एम्बुलेंस उसे जल्द ही अस्पताल ले जाने वाली है।
Don't take him there.
उसे वहां मत ले जाओ.
Bring Win to my house right now.
विन को अभी मेरे घर ले आओ।
Your house?
आपका घर?
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Are you ready?!
क्या आप तैयार हैं?!
Yeah!
हाँ!
I'm f*cking ready!
मैं पूरी तरह तैयार हूँ!
Sleep.
नींद।
Go to sleep!
सो जाओ!
What the hell do you want?
तुम क्या आखिर चाहते क्या हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
I already made merit for you.
मैंने पहले ही आपके लिए पुण्य अर्जित कर लिया है।
Pretentious.
दिखावटी.
You only prayed for yourself.
आपने केवल अपने लिए प्रार्थना की।
I do not need such merit, either.
मुझे भी ऐसी योग्यता की आवश्यकता नहीं है।
It's f*cking worthless!
यह बिल्कुल बेकार है!
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
I'll never tell you.
मैं तुम्हें कभी नहीं बताऊंगा.
If I do,
अगर मैं ऐसा करूँ,
I'll be left in ruin.
मैं बर्बाद हो जाऊंगा.
Fine.
अच्छा।
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
Sleep.
नींद।
No!
नहीं!
Explain yourself.
खुद समझाएं।
Win, you finally woke up?!
जीतो, तुम अंततः जाग गए?!
Namo?
घर?
What is wrong with you?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
You're acting as if someone died.
आप ऐसे अभिनय कर रहे हैं जैसे कोई मर गया हो।
I thought you were f*cking dead!
मैंने सोचा था कि तुम मर चुके हो!
Don't be so rude right now.
अभी इतना असभ्य मत बनो.
Am I dead?
क्या मैं मर गयी हूं?
You're not!
आप नहीं हैं!
Let me see.
मुझे देखने दो।
How are you doing?
आप कैसे हैं?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
And...
और...
What is this place?
इस जगह क्या है?
It's Elder Master Phupha's house.
यह एल्डर मास्टर फूफा का घर है।
Elder Master Phupha's house?
बड़े मास्टर फूफा का घर?
Yeah.
हाँ।
Elder Master Phupha's house.
बड़े मास्टर फूफा का घर।
Is it, like,
क्या यह ऐसा है,
a medium's house?
एक माध्यम का घर?
Of course.
बिल्कुल।
This place emits very friendly and safe energy.
यह स्थान बहुत ही मैत्रीपूर्ण और सुरक्षित ऊर्जा उत्सर्जित करता है।
And...
और...
Who is this Elder Master Phupha?
ये एल्डर मास्टर फूफा कौन हैं?
He's Phloeng's grandfather.
वह फ़्लोएंग के दादा हैं।
And...
और...
Whose room is this?
यह कमरा किसका है?
Who changed my clothes?
मेरे कपड़े किसने बदले?
This is Phloeng's room,
यह फ़्लोएंग का कमरा है,
and he was the one who changed your clothes.
और वह वही था जिसने आपके कपड़े बदले थे।
He put on new clothes for me?
उसने मेरे लिए नये कपड़े पहनाये?
Yes, he did.
हाँ वह था।
Why...
क्यों...
Why can't I recall anything?
मैं कुछ भी याद क्यों नहीं कर पा रहा हूँ?
You were possessed.
आप पर भूत-प्रेत का साया था।
Possessed?
अधीन?
Don't tell me that back there...
मुझे यह बात पीछे से मत बताओ...
I remember falling into a place.
मुझे याद है कि मैं एक जगह गिर गया था।
My karmic creditor also looked just like me.
मेरा कर्म ऋणदाता भी बिल्कुल मेरे जैसा ही दिखता था।
After that, I can't remember anything else.
उसके बाद मुझे कुछ और याद नहीं है।
You woke up in the middle of the night,
तुम आधी रात को जाग गए ,
trying to jump off the second floor of the pool villa.
पूल विला की दूसरी मंजिल से कूदने की कोशिश कर रहा था ।
Was I trying to do that?
क्या मैं ऐसा करने की कोशिश कर रहा था?
I can't remember that I was.
मुझे याद नहीं कि मैं था।
You were.
आप थे.
Fortunately, Phloeng pulled you back,
सौभाग्य से, फ़्लोएंग ने तुम्हें वापस खींच लिया,
or else you would've fallen to your death.
वरना तुम गिरकर मर जाते।
You even made sure you'd land headfirst.
आपने यह भी सुनिश्चित किया कि आप सिर के बल ज़मीन पर उतरेंगे।
That would've either killed or broken you.
इससे या तो आपकी मृत्यु हो जाती या आप टूट जाते।
And...
और...
What else?
और क्या?
Here.
यहाँ।
See this?
यह देखा?
Sh*t...
श*ट...
I did that?
मैंने ऐसा किया?
Yes, d*mn it.
हाँ, लानत है।
You didn't hold back.
आपने पीछे नहीं हटे.
Your voice was also so deep as if you were sick.
आपकी आवाज़ भी इतनी गहरी थी मानो आप बीमार हों।
However, you screamed as loudly as a ghost's screech.
हालाँकि, आप भूत की चीख की तरह जोर से चिल्लाए।
Sh*t...
श*ट...
How did you bring me to this house?
आप मुझे इस घर में कैसे लाए?
Gosh.
हे भगवान!
You don't need to know how.
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है कि कैसे।
Just know that Phloeng hugged you for the whole night.
बस इतना जान लो कि फ़्लोएंग ने तुम्हें पूरी रात गले लगाया।
Did he?!
क्या उसने ऐसा किया?
Yeah.
हाँ।
He was the only person to watch over you the entire night.
वह एकमात्र व्यक्ति था जो पूरी रात आप पर नजर रखता था।
I was there, too, but in the distance.
मैं भी वहां था, लेकिन दूरी पर।
I love you, but...
मैं तुम्हें चाहता हूं लेकिन...
I also love my own life.
मैं भी अपने जीवन से प्यार करता हूं.
Still, I was the one who called Wayu,
फिर भी, मैं ही वह था जिसने वेयू को बुलाया था,
and he told me to get you to the house to perform a ritual
और उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें एक अनुष्ठान करने के लिए घर ले जाऊं
immediately.
तुरंत।
If it were more than 24 hours later, you would've died.
यदि यह घटना 24 घंटे से अधिक समय बाद होती तो आपकी मृत्यु हो जाती।
Does Phloeng believe in all of this?
क्या फ़्लोएंग इन सब बातों पर विश्वास करता है?
F*ck no.
नहीं, बकवास।
He's so d*mn stubborn,
वह बहुत ज़िद्दी है,
claiming you caught a disease in the woods,
यह दावा करना कि आपको जंगल में कोई बीमारी लग गई है,
like a fungus that affects your brain.
एक कवक की तरह जो आपके मस्तिष्क को प्रभावित करता है।
In the end, we brought you here
अंत में, हम आपको यहां ले आए
because you were acting out.
क्योंकि तुम अभिनय कर रहे थे.
So it's you?!
तो यह आप है?!
Ow, Win?!
ओह, जीत!
What the f*ck is wrong with you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Let go!
जाने दो!
I'm going to kill him!
मैं उसे मार डालूंगा!
It was terrifying, d*mn it.
यह भयानक था, धिक्कार है।
Fortunately, we managed to bring you to the house just in time.
सौभाग्यवश, हम आपको समय पर घर तक लाने में सफल रहे ।
Hands off!
दूर रहें!
Then, he performed a ritual on you.
फिर, उसने आप पर एक अनुष्ठान किया।
Also, did you know that
इसके अलावा, क्या आप जानते हैं कि
since the incident occurred,
घटना घटित होने के बाद से,
Phloeng hasn't returned to the company?
फ़्लोएंग कंपनी में वापस नहीं आया है ?
What?
क्या?
Seriously?
गंभीरता से?
Yeah.
हाँ।
Nokphaeng called me, begging me
नोकफैंग ने मुझे बुलाया, मुझसे विनती की
to convince him to return.
उसे वापस लौटने के लिए राजी करने के लिए।
He said the company is in shambles
उन्होंने कहा कि कंपनी खस्ताहाल में है
because they have no host for the show.
क्योंकि उनके पास शो के लिए कोई होस्ट नहीं है।
It's so confusing to me.
यह मेरे लिए बहुत उलझन भरा है।
I'm not that close to Phloeng.
मैं फ़्लोएंग के इतने करीब नहीं हूं।
If he wants you to do the job, then that'd sound reasonable.
यदि वह चाहता है कि आप यह काम करें, तो यह उचित प्रतीत होगा।
I feel so guilty right now.
मैं इस समय बहुत दोषी महसूस कर रहा हूं।
Should I give him an offering set?
क्या मुझे उसे भेंट का सेट देना चाहिए?
He's the one who needs to offer it to you.
वह वही है जिसे आपको यह पेशकश करनी है।
I've spoken to Wayu.
मैंने वेयू से बात की है।
He said things wouldn't have gone this badly
उन्होंने कहा कि चीजें इतनी बुरी नहीं होतीं
if the sh*tty crew
अगर घटिया क्रू
hadn't brought you to the haunted house.
तुम्हें उस प्रेतवाधित घर में नहीं लाया गया था ।
Moreover, you actually saw ghosts there,
इसके अलावा, आपने वास्तव में वहाँ भूत देखे थे,
and Tong was also possessed.
और टोंग भी भूत-प्रेत से ग्रस्त था।
It's a good thing that I saved him in time.
यह अच्छी बात है कि मैंने उसे समय रहते बचा लिया।
Tong?
टोंग?
Yeah.
हाँ।
I broke the idol that he always carried with him.
मैंने वह मूर्ति तोड़ दी जो वह हमेशा अपने साथ रखता था।
I've also heard that he's burned the stuff he was given.
मैंने यह भी सुना है कि उसे जो सामान दिया गया था, उसे उसने जला दिया है।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Win,
जीतना,
eat well, dear.
अच्छा खाओ, प्रिये.
Thank you.
धन्यवाद।
Uh, Elder...
उह, एल्डर...
How long do I have to stay here?
मुझे यहाँ कब तक रहना होगा?
Until the night of the winter solstice.
शीतकालीन संक्रांति की रात तक ।
I'm going to perform the cleansing ritual on you.
मैं आप पर शुद्धिकरण अनुष्ठान करने जा रहा हूँ।
The winter solstice?
शीतकालीन संक्रांति?
That's like weeks away, isn't it?
यह तो कुछ सप्ताह दूर की बात है, है न?
Elder Master, who is it
बड़े मास्टर, यह कौन है?
that is trying to claim Win's life?
जो विन की जान लेने की कोशिश कर रहा है?
I do not know, actually.
असल में मुझे नहीं मालूम.
However, this person's power is immense.
हालाँकि, इस व्यक्ति की शक्ति अपार है।
Someone is behind this?
कोई इसके पीछे है?
I always thought it was a ghost.
मैं हमेशा सोचता था कि यह कोई भूत है।
I'm still unable to confirm on that.
मैं अभी भी इसकी पुष्टि करने में असमर्थ हूं।
Whether it's a person or not,
चाहे वह कोई व्यक्ति हो या न हो,
it is certainly elusive.
यह निश्चित रूप से मायावी है.
However, we'll soon find out who it is.
हालाँकि, हमें जल्द ही पता चल जाएगा कि वह कौन है।
Right now,
अभी,
do not leave the house, dear.
घर से बाहर मत निकलो, प्रिये।
If someone calls you,
अगर कोई आपको फोन करता है,
do not go out or answer the call.
बाहर न जाएं या कॉल का जवाब न दें।
You must not.
आपको नहीं करना चाहिए।
This is very important.
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
This includes
यह भी शामिल है
those I know, too?
जिन्हें मैं भी जानता हूँ?
Most certainly.
निश्चित रूप से.
Don't look so shocked.
इतना हैरान मत होइए.
Why do you have to be so scared?
तुम्हें इतना डर ​​क्यों लग रहा है?
You're with Wayu and me.
आप वेयू और मेरे साथ हैं।
Phloeng is also here.
फ़्लोएंग भी यहाँ है।
You know that each of my grandsons
आप जानते हैं कि मेरे प्रत्येक पोते
is not just a nobody.
वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
They can certainly help you, Win.
वे निश्चित रूप से आपकी मदद कर सकते हैं, विन।
Eat up.
खाओ।
Don't listen to his words too much.
उसकी बातों पर ज्यादा ध्यान मत दो।
You've never changed, Phloeng.
तुम कभी नहीं बदली, फ़्लोएंग।
You're always a contrarian,
आप हमेशा विरोधी रहे हैं,
opposing everything.
हर चीज़ का विरोध करना.
Just eat up, Grandpa.
बस खा लो, दादाजी।
Right. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
Would you like the fish head?
क्या आप मछली का सिर चाहेंगे?
Its bones are going to choke me to death.
इसकी हड्डियाँ मुझे गला घोंटकर मार डालेंगी।
Come on, now.
अब चलो।
What?
क्या?
Tell me.
मुझे बताओ।
How did you know Wayu?
आप वेयु को कैसे जानते हैं?
I just know that he's Phloeng's younger brother.
मैं सिर्फ इतना जानता हूं कि वह फ्लोएंग का छोटा भाई है।
Liar.
झूठा.
I can sense a liar.
मैं झूठा होने का आभास कर सकता हूं।
Your sensing power is back, all of a sudden?
क्या आपकी संवेदन शक्ति अचानक वापस आ गई है?
Whatever.
जो कुछ भी।
Just tell me
बस मुझे बताओ
how you got to know him.
आप उसे कैसे जानते हैं?
Yeah, we knew each other well before.
हाँ, हम एक दूसरे को पहले से ही अच्छी तरह जानते थे।
We met at the same self-care course.
हम एक ही स्व-देखभाल पाठ्यक्रम में मिले थे।
When was that?
वह कब था?
A year ago, maybe.
शायद एक साल पहले।
Whoa.
वाह!
And...
और...
And you chose to hide it from me?
और तुमने मुझसे इसे छुपाना चुना?
Well, you didn't ask me anything.
खैर, आपने मुझसे कुछ नहीं पूछा।
You have a crush on him?
क्या तुम्हें उस पर क्रश है?
I'm going to kick your a**.
मैं तुम्हारी गांड पर लात मारने जा रहा हूं।
He's a medium, alright?
वह एक माध्यम है, ठीक है?
He's the Elder Master's successor who now possesses his powers.
वह एल्डर मास्टर का उत्तराधिकारी है जिसके पास अब उसकी शक्तियां हैं।
If I were to date him,
अगर मैं उससे डेट पर जाऊं,
wouldn't it be a bit weird?
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं होगा?
When making love with him,
उसके साथ प्यार करते समय,
I wouldn't know who I was really with:
मुझे नहीं पता कि मैं वास्तव में किसके साथ था:
Wayu or Elder Master's spirit.
वेयु या एल्डर मास्टर की आत्मा।
Gosh, Namo.
हे भगवान, नमो!
I just asked you a question.
मैंने अभी आपसे एक प्रश्न पूछा है।
And you're taking it that far?
और आप इसे इतनी दूर ले जा रहे हैं?
How does that question do you any good?
इस प्रश्न से आपको क्या लाभ हुआ?
Where is your luggage?
आपका सामान कहां है?
What luggage?
कैसा सामान?
For your clothes.
अपने कपड़ों के लिए.
I checked the closet,
मैंने अलमारी की जाँच की,
but I didn't see any.
लेकिन मैंने कोई नहीं देखा.
You're going to wear my clothes?
तुम मेरे कपड़े पहनने जा रहे हो?
Who says that I'm staying here with you?
कौन कहता है कि मैं यहां आपके साथ रह रहा हूं?
What?
क्या?
You were sleeping for three days.
आप तीन दिन तक सो रहे थे।
Why should you be scared now?
अब आपको क्यों डरना चाहिए?
Well...
कुंआ...
I was unconscious during those three days.
मैं उन तीन दिनों के दौरान बेहोश था ।
Phloeng has been staying with you.
फ़्लोएंग आपके साथ रह रहा है।
Are you satisfied now?
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
Sh*t!
श*ट!
Win...
जीतना...
Remember this.
यह याद रखना।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
always tell Phloeng to wear a condom.
फ़्लोएंग को हमेशा कंडोम पहनने के लिए कहें।
Understood?
समझा?
How dirty-minded.
कितनी गंदी सोच है.
Safety first, you know?
सुरक्षा सर्वप्रथम, क्या आप जानते हैं?
Is it awkward?
क्या यह अजीब है?
No, it isn't.
नहीं, ऐसा नहीं है.
Why did you bring me here?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
Doctors couldn't find a cure,
डॉक्टर कोई इलाज नहीं ढूंढ पाए,
so it's time to turn to shamans.
इसलिए अब समय आ गया है कि हम जादूगरों की ओर रुख करें।
This means...
इसका मतलब यह है...
Deep down, you do believe ghosts exist?
क्या आप सचमुच मानते हैं कि भूत-प्रेत होते हैं?
I don't, actually.
वास्तव में मुझे नहीं लगता।
And...
और...
How would you explain everything that happened?
जो कुछ हुआ उसे आप कैसे समझाएंगे ?
A bug bite.
एक कीड़े ने काट लिया।
Exotic diseases.
विदेशी बीमारियाँ.
Struck by a poisonous plant.
एक जहरीले पौधे से प्रभावित।
Either those, or it might be a mental illness,
या तो ये, या फिर यह कोई मानसिक बीमारी हो सकती है,
caused by being left stranded in an abandoned house.
यह घटना एक परित्यक्त घर में फंसे रहने के कारण हुई ।
If that's the case, shouldn't I go see a doctor?
यदि ऐसा है तो क्या मुझे डॉक्टर के पास नहीं जाना चाहिए?
If they can't find a cure,
यदि वे कोई इलाज नहीं ढूंढ पाते,
we have to rely on the alternatives.
हमें विकल्पों पर निर्भर रहना होगा ।
My grandpa studied traditional Thai medicine
मेरे दादाजी ने पारंपरिक थाई चिकित्सा का अध्ययन किया था
in case you didn't know.
यदि आप नहीं जानते तो.
Even though he can't perform surgery or major procedures,
यद्यपि वह सर्जरी या बड़ी प्रक्रियाएं नहीं कर सकता,
he can prescribe herbal medicine.
वह हर्बल दवा लिख ​​सकता है।
Rumors claim that he's a shaman,
अफवाहों का दावा है कि वह एक ओझा है,
but it's not true.
लेकिन यह सच नहीं है.
He simply
वह बस
prescribes herbal medicine accordingly.
तदनुसार हर्बल दवा निर्धारित करता है ।
On top of that, he knows how to persuade people.
इसके अलावा, वह जानता है कि लोगों को कैसे राजी किया जाए।
That's why he became a medium.
इसीलिए वह एक माध्यम बन गया।
That's how there are rumors claiming that he has powers.
इस तरह ऐसी अफवाहें हैं कि उसके पास शक्तियां हैं।
But...
लेकिन...
Elder Master told me himself that...
एल्डर मास्टर ने स्वयं मुझे बताया कि...
he is a medium,
वह एक माध्यम है,
and he has Wayu as his successor.
और वेयु उनके उत्तराधिकारी हैं।
Have you really seen his powers, though?
क्या आपने सचमुच उसकी शक्तियां देखी हैं?
You're disrespecting him.
आप उसका अनादर कर रहे हैं.
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Just make me see them in person,
बस मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलवा दो,
so I can believe him.
इसलिए मैं उस पर विश्वास कर सकता हूं।
And...
और...
Why do I have to stay until the night of the winter solstice?
मुझे शीतकालीन संक्रांति की रात तक क्यों रुकना होगा ?
Well, it aligns with medical procedures, doesn't it?
खैर, यह चिकित्सा प्रक्रियाओं के अनुरूप है, है ना?
Sickness needs to be treated.
बीमारी का इलाज करना ज़रूरी है.
Then close observation of symptoms is required.
फिर लक्षणों का बारीकी से निरीक्षण आवश्यक है।
But you're staying at my house instead of a hospital.
लेकिन आप अस्पताल के बजाय मेरे घर पर रह रहे हैं।
He once made a prophecy, though,
हालाँकि, उन्होंने एक बार एक भविष्यवाणी की थी,
that we were meant to be together.
कि हम एक साथ रहने के लिए बने हैं।
So...
इसलिए...
He's also a fortune teller?
वह एक ज्योतिषी भी है?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
But he once told me that
लेकिन उन्होंने एक बार मुझसे कहा था कि
we made a vow in our first lives.
हमने अपने पहले जन्म में एक प्रतिज्ञा की थी।
In the next lives,
अगले जन्मों में,
it's as if we were bound by its consequences,
ऐसा लगता है जैसे हम इसके परिणामों से बंधे हुए हैं,
except in our previous lives.
सिवाय हमारे पिछले जन्मों के।
What happened to our previous lives?
हमारे पिछले जन्मों में क्या हुआ था ?
We weren't together.
हम एक साथ नहीं थे.
Why was that?
ऐसा क्यों था?
He said that one of us died early on.
उन्होंने कहा कि हममें से एक की पहले ही मृत्यु हो गई।
He didn't specify who it was.
उन्होंने यह नहीं बताया कि वह कौन था।
All he knew was that the one left alive was in sorrow,
वह तो बस इतना जानता था कि जो जीवित बचा है वह दुःख में है,
making another vow:
एक और प्रतिज्ञा करते हुए:
If we were to see each other in the next life,
अगर हम अगले जन्म में एक दूसरे से मिलें ,
we would never let each other go.
हम एक दूसरे को कभी नहीं जाने देंगे.
Do you believe in the prophecy?
क्या आप भविष्यवाणी पर विश्वास करते हैं?
If you do,
यदि तुम करो,
you need theories to back up your claim.
आपको अपने दावे के समर्थन में सिद्धांतों की आवश्यकता है।
I do have a theory, though.
हालाँकि, मेरे पास एक सिद्धांत है।
What is it?
यह क्या है?
Date me.
मेरे साथ डेट पर चलें।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
You're making that chubby face again.
तुम फिर से वही गोल-मटोल चेहरा बना रहे हो।
It's not chubby.
यह गोल-मटोल नहीं है.
Well...
कुंआ...
This is just an example.
यह सिर्फ एक उदाहरण है।
If I were to die tomorrow,
अगर मैं कल मर जाऊं,
can I try something right now?
क्या मैं अभी कुछ कोशिश कर सकता हूँ?
It may sound a bit weird,
यह थोड़ा अजीब लग सकता है,
but ever since I was born,
लेकिन जब से मैं पैदा हुआ हूँ,
I've never kissed anyone before.
मैंने पहले कभी किसी को चूमा नहीं है.
You want to kiss me?
क्या तुम मुझे चूमना चाहते हो?
No.
नहीं।
I said "anyone."
मैंने कहा "कोई भी।"
Can that be me?
क्या वह मैं हो सकता हूं?
Spirits are wandering outside the perimeter.
आत्माएं परिधि के बाहर भटक रही हैं।
Oh, Yok?
अरे नहीं?
How are you doing?
आप कैसे हैं?
It's been so long.
यह इतना लंबा हो गया है।
Do you miss me?
क्या आपको मेरी याद आती है?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Are you mad at me?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
I'm sorry that I haven't helped you.
मुझे खेद है कि मैंने आपकी मदद नहीं की।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
If I get to meet Phloeng today,
अगर आज मुझे फ़्लोएंग से मिलने का मौका मिले,
I'll talk him through it.
मैं उससे इस बारे में बात करूंगा।
Okay?
ठीक है?
Nonsense.
बकवास।
Buy me the latest Gunpla first.
सबसे पहले मेरे लिए नवीनतम गनप्ला खरीदें।
Sure.
ज़रूर।
I'll order one via a shopping app.
मैं एक शॉपिंग ऐप के माध्यम से ऑर्डर करूंगा।
If I do, you'll stop being mad at me, right?
अगर मैं ऐसा करूँ तो तुम मुझ पर गुस्सा होना बंद कर दोगे, है ना?
I want the snack with shells and filling, too.
मैं भी शेल्स और फिलिंग के साथ स्नैक चाहता हूं ।
What kind of snack is that?
यह किस प्रकार का नाश्ता है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
The one with colorful shells and filling.
वह जिसमें रंग-बिरंगे गोले और भराई हो।
Colorful shells?
रंगबिरंगे सीप?
With filling?
भरने के साथ?
Is it...
यह है...
Oh!
ओह!
Macarons?
मैकरॉन?
Sure.
ज़रूर।
I'll treat you to them.
मैं तुम्हें उनका इलाज कराऊंगा.
Would you like anything else?
आप कुछ और चाहेंगे?
I want...
मुझे चाहिए...
Petch, what are you doing?!
पेच, तुम क्या कर रहे हो?
Why are you messing around here?
तुम यहाँ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
Go and help your father!
जाओ और अपने पिता की मदद करो!
Petch?
पेच?
Yes, his name is Petch.
हाँ, उसका नाम पेच है।
His name isn't Yok.
उसका नाम योक नहीं है.
I deserve to be struck down, Master.
मैं तो मारे जाने के लायक हूं, गुरुजी!
We're sorry, Master.
हमें खेद है, गुरुजी।
Just let it be.
बस जाने दो।
It's already been a while.
काफी समय हो चुका है।
If Win actually died back there,
यदि विन सचमुच वहाँ मर गया,
I'd sue your company until it went bankrupt.
मैं आपकी कंपनी पर तब तक मुकदमा करता रहूंगा जब तक वह दिवालिया न हो जाए।
Please, Namo...
कृपया, नमो...
We were also in shock back then.
उस समय हम भी सदमे में थे।
I didn't expect we'd make it.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि हम ऐसा कर पाएंगे।
It's true.
यह सच है.
I even thought that if Phloeng got taken out,
मैंने तो यह भी सोचा कि अगर फ़्लोएंग को बाहर निकाल दिया गया,
the next ones would be Nokphaeng
अगला होगा नोकफैंग
and me.
और मुझे।
Have you fully recovered, Master?
क्या आप पूरी तरह से ठीक हो गए हैं, गुरुजी?
Did Elder Master tell you what happened to you?
क्या एल्डर मास्टर ने आपको बताया कि आपके साथ क्या हुआ?
Oh...
ओह...
I'm fine now.
मैं अब ठीक हूं।
Maybe it was because of the ghosts at the abandoned house.
शायद यह उस परित्यक्त घर में भूतों के कारण था ।
See? I told you, Nokphaeng.
देखा? मैंने तुमसे कहा था, नोकफैंग।
Everyone in that house was murdered.
उस घर में सभी लोगों की हत्या कर दी गई थी।
The locals have been trying to hide the truth.
स्थानीय लोग सच्चाई छिपाने की कोशिश कर रहे हैं।
Please accept this, Master.
कृपया इसे स्वीकार करें, गुरुदेव!
It's our apology.
यह हमारी क्षमा याचना है।
Tul didn't come here by himself,
तुल यहाँ अकेले नहीं आया,
so he had us bring you this money as a consolation.
इसलिए उन्होंने हमें सांत्वना के रूप में आपके लिए यह पैसा लाने को कहा।
We're truly sorry, Master.
हमें सचमुच खेद है, गुरुजी।
It's okay, really.
यह वास्तव में ठीक है।
Let's just say I've forgiven you.
चलो बस इतना कहो कि मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया है।
Whatever.
जो कुछ भी।
I refuse to forgive you guys.
मैं तुम लोगों को माफ़ करने से इनकार करता हूं।
Win never gets mad at other people.
विन कभी भी अन्य लोगों पर गुस्सा नहीं होता।
Just think about it.
बस इसके बारे में सोचो।
If he jumped off the balcony to his death
अगर वह बालकनी से कूदकर मर गया
while possessed,
जब वह आविष्ट हो,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Please, Namo...
कृपया, नमो...
Please don't take this matter to court.
कृपया इस मामले को अदालत में न ले जाएं ।
We'll do anything you ask.
आप जो भी कहेंगे हम करेंगे।
But please...
लेकिन कृपया...
We sincerely apologize.
हम सच्चे मन से क्षमा चाहते हैं।
Well then...
तो ठीक है...
The consolation money should've been tripled.
सांत्वना राशि तीन गुनी होनी चाहिए थी।
That's my line.
यह मेरी सोच है।
- Tripled?
- तिगुना?
Tong?
टोंग?
Are you good now?
क्या तुम अब अच्छा महसूस कर रहे हो?
Mm.
मम.
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
I didn't know stuff like that would happen.
मुझे नहीं पता था कि ऐसा कुछ घटित होगा।
And...
और...
Tul got this for you.
टुल ने यह आपके लिए लाया है।
I never had a chance to give it to you.
मुझे कभी भी इसे आपको देने का मौका नहीं मिला ।
I didn't know what I was doing.
मुझे नहीं पता था कि मैं क्या कर रहा था।
I used that stuff because I wanted a partner.
मैंने उस सामान का उपयोग किया क्योंकि मुझे एक साथी चाहिए था।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
It's going to take a while.
इसमें कुछ समय लगेगा.
Still, thank you.
फिर भी, धन्यवाद.
Mm.
मम.
Win...
जीतना...
I think we're set for life.
मुझे लगता है कि हम जीवन के लिए तैयार हैं।
I can sense a scammer.
मुझे लगता है कि इसमें कोई घोटालेबाज है।
What scammer?
क्या घोटालेबाज?
It's the consolation money.
यह सांत्वना राशि है।
This is good, though.
हालाँकि, यह अच्छा है।
We're still working with Nokphaeng either way.
हम अभी भी नोकफैंग के साथ मिलकर काम कर रहे हैं।
So, about you and Phloeng.
तो, आपके और फ़्लोएंग के बारे में।
How is it going?
कैसा चल रहा है?
You're asking about him and me?
आप उसके और मेरे बारे में पूछ रहे हैं?
Well, what about you and Wayu?
खैर, आप और वेयू के बारे में क्या?
What?
क्या?
I can sense puppy love.
मैं पिल्ला प्रेम को महसूस कर सकता हूं।
Liar!
झूठा!
You're talking out of your a**.
तुम अपनी गांड से बात कर रहे हो.
Anyway, come and stay here for a few nights when you're free.
खैर, जब आप खाली हों तो यहां आकर कुछ रातें बिताइए।
Fine. I'll come and hang out with you,
ठीक है। मैं आकर तुम्हारे साथ घूमूँगा।
but you have to let me do my funeral stuff, too.
लेकिन आपको मुझे अपना अंतिम संस्कार भी करने देना होगा ।
If anything comes up,
अगर कुछ भी सामने आता है,
just call me, okay?
बस मुझे फोन करो, ठीक है?
Oh.
ओह।
Tong got me stuff from Tul.
टोंग ने मुझे टुल से सामान दिलाया।
I don't think he meant to do it.
मुझे नहीं लगता कि उसका ऐसा करने का इरादा था।
It's a bit hard to say right now.
अभी यह कहना थोड़ा कठिन है।
Mm.
मम.
I guess time will tell.
मुझे लगता है समय ही बताएगा है।
I need to make up my mind first.
मुझे पहले अपना मन बनाना होगा।
I'll talk to him later.
मैं उससे बाद में बात करूंगा.
I'll be seeing you, then.
फिर मैं आपसे मिलूंगा।
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
Excuse me...
माफ़ करें...
Dad is calling you for a meal.
पिताजी तुम्हें भोजन के लिए बुला रहे हैं।
See you.
फिर मिलते हैं।
Win!
जीतना!
What the hell is it?
ये सब क्या है?
I forgot my phone.
मैं अपना फ़ोन भूल गया।
Can you go get it for me?
क्या आप मेरे लिए इसे ले आ सकते हैं?
I'm too far out to do it myself.
मैं स्वयं ऐसा करने में बहुत दूर हूं।
Where is it?
कहाँ है?
In the house.
घर में।
Eung's probably yelling at me right now.
यूंग शायद अभी मुझ पर चिल्ला रहा है।
I'm running late now!
मुझे अब देर हो रही है!
Right. Wait there.
ठीक है। वहीं रुको।
I'll go get it.
मैं इसे लेने जाऊँगा।
Win!
जीतना!
Come on! It's getting hot out here.
चलो! यहाँ बहुत गर्मी हो रही है।
Right!
सही!
Quickly!
जल्दी से!
Win.
जीतना।
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
Are you for real?
क्या तुम सच में हो?
Come to me.
मेरे पास आओ.
Go away!
दूर जाओ!
Don't get any closer!
और करीब मत आओ!
Who were you talking to?
आप किससे बात कर रहे थे?
Why are you holding a leaf?
तुम पत्ता क्यों पकड़े हुए हो?
Sh*t...
श*ट...
I forgot.
मैं भूल गया.
The real Namo has the scent of stamens
असली नमो में पुंकेसर की खुशबू है
and the scent of a leather jacket.
और चमड़े की जैकेट की खुशबू।
Why is that important?
यह महत्वपूर्ण क्यों है?
And who were you talking to?
और आप किससे बात कर रहे थे?
It was Namo.
यह नमो था।
Win, are you ready?
विन, क्या आप तैयार हैं?
Perhaps what you're dealing with
शायद आप जिस चीज़ से निपट रहे हैं
may not simply be ghosts or a karmic creditor.
हो सकता है कि वे केवल भूत-प्रेत या कर्म-ऋणदाता न हों।
Win!
जीतना!
Save me!
मुझे बचाओ!
Once you find me,
एक बार तुम मुझे पा लो,
the ritual of spirit transfer shall end.
आत्मा स्थानांतरण का अनुष्ठान समाप्त हो जाएगा।
Hey, let go!
अरे, छोड़ो!
Win, what's wrong?
जीतो, क्या हुआ?
He's fighting.
वह लड़ रहा है.
To fully possess someone,
किसी को पूरी तरह से अपने वश में करना,
the body must not have its soul attached to it.
शरीर से आत्मा जुड़ी नहीं होनी चाहिए।
This means that the host must die first!
इसका मतलब यह है कि मेजबान को पहले मरना होगा!
Win!
जीतना!
Wake up!
जागो!
Is it the work of destiny or fate?
क्या यह भाग्य या नियति का काम है?
I have no choice but to accept it
मेरे पास इसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
I've tried so hard, but it's impossible to run away
मैंने बहुत कोशिश की, लेकिन भागना असंभव है
I have to accept that things are here to stay
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि चीजें यहीं रहेंगी
I've always thought that love was just a ruse
मैंने हमेशा सोचा है कि प्यार सिर्फ एक छलावा है
I've never thought that my true love would be you
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा सच्चा प्यार तुम होगे